# Кактус
Как и другие растения, [кактусы](objects/cactus) можно выращивать на земле и собирать как обычно.

Однако они бывают разных размеров и имеют странное чувство порядка.

Если вы соберете полностью выросший кактус, и все соседние кактусы будут упорядочены, то он также соберет все соседние кактусы рекурсивно.

Кактус считается упорядоченным, если все соседние кактусы к `North` и `East` полностью выросли и такие же большие или больше по размеру, а все соседние кактусы к `South` и `West` полностью выросли и такие же маленькие или меньше по размеру.

Сбор урожая распространится только в том случае, если все прилегающие кактусы полностью выросли и упорядочены.
Это значит, что если квадрат из выросших кактусов отсортирован по размеру, и вы соберете один кактус, будет собран весь квадрат.

Вы получите столько кактусов, сколько равно квадрату числа собранных кактусов. Так что если вы собираете одновременно `n` кактусов, вы получите `n**2` `Items.Cactus`.

Размер кактуса можно измерить с помощью `measure()`.
Он всегда один из следующих чисел: `0,1,2,3,4,5,6,7,8,9`.

Вы также можете передать направление в `measure(direction)`, чтобы измерить соседнюю клетку в этом направлении от дрона.

Вы можете заменить местами кактус и его соседа в любом направлении, используя команду `swap()`.
`swap(direction)` меняет объект под дроном на объект в одной клетке по `direction` от дрона.

## Примеры
На каждой из этих сеток все кактусы упорядочены, и сбор урожая распространится по всему полю:
`3 4 5    3 3 3    1 2 3    1 5 9
2 3 4    2 2 2    1 2 3    1 3 8
1 2 3    1 1 1    1 2 3    1 3 4`

В этой сетке в отсортированном порядке находится только нижний левый кактус, чего недостаточно для распространения:
`1 5 3
4 9 7
3 3 2`

<spoiler=показать подсказку 1>
Если каждый столбец и каждая строка на поле отсортированы, то всё поле отсортировано.
</spoiler>
<spoiler=показать подсказку 2>
Если вы не знакомы с алгоритмами сортировки, возможно, стоит посмотреть их онлайн и подумать о том, какие из них можно адаптировать к этой задаче.
</spoiler>